Lecture du cahier des charges
Mettre au propre les objectifs principaux
Création d'un repos GitHub
Création des répertoires pour les différentes parties du projet 
(Documentation > websummary, recherche, prise de notes, rapport, etc…)
Dépôts des canevas Word et Excel de documentation (rapport, jt, planning, etc…)
Rédaction du planning
Réflexions sur les ajouts faisables
Choix de l'environnement de développement C#
Mise en place de l'environnement
Élaborer et faire une analyse pour s'assurer des classes nécessaires
Créer les différentes classes
Réaliser le diagramme de classes
"Mise en place simple de l'algorithme de création de portraits sans sosies. 
(À partir de mots : moustache1, lunette4, cheveux12)"
Affichage des 48 portraits (séparés sur l'écran)
Choisir un portrait à faire découvrir (pour les deux joueurs)
Basculer un portrait en visible ou invisible
Rendre l'interface responsive
Créer le menu de démarrage (Boutons : "Jouer", "Règles", "Quitter")
Possibilité de faire pause avec "Esc", afficher les boutons "Reprendre" et "Retour au menu"
Affichage des images PNG superposées
Travail UX/UI sur les fenêtres
Effet pour afficher sur quel portrait est le focus
Affichage du portrait à faire deviner en haut à droite